Ο Πελοποννησιακός Πόλεμος ξεκίνησε το:
Πότε έγινε η πρώτη Άλωση της Κωνσταντινούπολης;
Ποτε υπογράφτηκε η συνθήκη των Βερσαλλιών που τερμάτισε επίσημα των Α΄ Παγκόσμιο Πόλεμο;
Ποια ήταν η χρονιά έναρξης του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου;
Ποιος αρχαίος Έλληνας αναφώνησε "Εύρηκα";
Πότε έγινε η τουρκική εισβολή στη Κύπρο;
Πότε παρουσιάστηκε το πρώτο κύμα της ισπανικής γρίπης;
Οι αρχιτέκτονες της Αγίας Σοφίας ήταν ο Ισίδωρος ο Μιλήσιος και ο ..... ο Τραλλιανός.
Ποιος ήταν ο πρώτος πρόεδρος της Κυπριακής Δημοκρατίας;
Πόσες γραμμές έχει η ελληνική σημαία;
Πότε κέρδισε το Euro η Ελλάδα;
Η Κύπρος βραβεύτηκε με ολυμπιακά μετάλλια ... φορές.
Πόσες φορές έχει φιλοξενήσει η Αθήνα τους σύγχρονους ολυμπιακούς αγώνες;
Στον τελικό κυπέλου μεταξύ Ολυμπιακού και ΑΕΚ το 2009 χτυπήθηκαν ... πέναλτι.
Πότε ιδρύθηκε ο ΠΑΟΚ;
Σε ποια χωρα διεξήχθησαν οι ολυμπιακοί αγώνες το 1992;
Ο ποδοσφαιριστής Ζεράρ Πικέ ανήκει στην ομάδα...
Πότε πέθανε ο αργεντινός ποδοσφαιριστής Ντιέγκο Μαραντόνα;
Πού γεννήθηκε ο Λιονέλ Μέσι;
Πότε ιδρύθηκε η ποδοσφαιρική ομάδα ΑΕΛ Λεμεσού;
Ποιος θεωρείτε ο "πατέρας της επιστήμης των υπολογιστών";
Ποιος είπε την γνωστή φράση "Και όμως, γυρίζει";
Ο τόπος καταγωγής του Νεύτωνα.
Η θεωρία της εξέλιξης διατυπώθηκε από τον:
Ποιος πλανήτης βρίσκεται σε κοντινότερη απόσταση από τη Γη;
Πόσες καρδιές έχει το χταπόδι;
Περίπου πόσους γευστικούς κάλυκες έχει ένας άνθρωπος;
Πώς ονομάζεται το λευκό του ματιού;
Πόσο καιρό ζει μια ανθρώπινη τρίχα κανονικά πριν πέσει;
Στην κλίμακα pH, ποιο από αυτά είναι πιο όξινο;
Ποια ήταν η πρώτη χρονιά που πραγματοποιήθηκε ο Ευρωπαϊκός Διαγωνισμός Τραγουδιού (Eurovision Song Contest);
Ο νικητής του ελληνικού διαγωνισμού X Factor το 2019 ήταν ο:
Μεγάλος Έλληνας ρεμπέτης, ο οποίος γεννήθηκε το 1905. Μερικές από τις μεγαλύτερες επιτυχίες του είναι: η "Φραγκοσυριανή", "Τα ματόκλαδα σου λάμπουν", "Τα ζηλιάρικα σου μάτια", κ.ά.
Πώς ονομαζότανε η πρώτη τηλεοπτική εκπομπή του Άκη Πετρετζίκη, στην οποία είχε αναλάβει ο ίδιος τον ρόλο του κεντρικού παρουσιαστή;
Ποιο είναι το πραγματικό όνομα της Lady Gaga;
Η  Παγκόσμια ημέρα της γυναίκας γιορτάζεται τον...
Ποιος είναι ο στιχουργός του τραγουδιού "Ας χαθείς" που ερμηνεύει ο Χρήστος Θηβαίος;
Ποιος κέρδισε το βραβείο Α' Ανδρικού Ρόλου στα βραβεία Όσκαρ 2018;
Ποια τηλεοπτική σειρά δεν σκηνοθετήθηκε από τον Μανούσο Μανουσάκη;
Ποια ταινία δεν βραβεύτηκε με το Όσκαρ καλύτερης ταινίας;
Ποια είναι η τοποθεσία που φαίνεται στην εικόνα;
Από τι υλικό φτιάχτηκε το κτήριο στη φωτογραφία;
Πόσους ορόφους έχει το κτήριο στη φωτογραφία;
Σε ποια χρονολογία μας παραπέμπει η φωτογραφία;
Ποιας χώρας είναι αυτό το εθνόσημο;
Σε ποια πόλη βρίσκεται η συγκεκριμένη εκκλησία της Αγίας Σοφίας;
Ποια ήταν η σύζυγος του αυτοκράτορα Ιουστινιανού;
Πότε έγινε η έκρηξη στο Ναγκασάκι;
Πώς ονομάστηκε η παραλιακή λεωφόρος της Θεσσαλονίκης;
Ποιο νησί χρησιμοποιήθηκε ως τόπος διαμονής για τους λεπρούς;
Πώς λέγετε το άθλημα που βλέπετε στην εικόνα;
Ποιο άθλημα παίζετε σε αυτό το γήπεδο;
Ποιο άθλημα παίζετε με αυτές τις ρακέτες;
Ποια χώρα αντιπροσώπευε στους Ολυμπιακούς αγώνες του Ριο το 2016 ο εικονιζόμενος;
Ποιος είναι ο εικονιζόμενος;
Ποια είναι τα αρχικά αυτού του σήματος;
Ποιος είναι ο εικονιζόμενος;
Σε ποιο άθλημα χρησιμοποιούνται αυτά τα παπούτσια;
Σε ποιο άθλημα αντιστοιχεί αυτή η στολή;
Σε ποιο άθλημα αγωνίζονται οι εικονιζόμενοι;
Ποιος πλανήτης είναι επίσης γνωστός ως Αυγερινός και Αποσπερίτης;
Ποιο από τα παρακάτω δεν είναι αστερισμός;
Ποια από αυτές τις χώρες δεν είναι στο Βόρειο Ημισφαίριο;
Τι σχήμα έχουν οι τρύπες σε μια κυρήθρα;
Ένας τυπικός σπάδικας αραβοσίτου πόσους σπόρους έχει;
Πόσες κουκίδες συνολικά υπάρχουν στις πλευρές που βλέπουν προς τα κάτω αυτών των τυπικών ζαριών;
Ποιος όρος χρησιμοποιείται για να περιγράψει τον χρωματισμό ενός αλόγου;
Ποια είναι η ταχύτητα του ήχου;
Με ποια επιστημονική ονομασία είναι επίσης γνωστός αυτός ο γορίλας;
Πόσους σπόνδυλους έχουν στον λαιμό τους ο άνθρωπος και οι καμηλοπαρδάλεις
Ποια ηθοποιός έπαιξε τον ρόλο της συζύγου του Νικηφόρου Ζορμπά, Ελισάβετ Δημάκη, στην κωμική τηλεοπτική σειρά 50 50;
Ποια τηλεοπτική σεζόν προβλήθηκε για πρώτη φορά η κωμική σειρά "Στο παρά 5";
Ποιο από τα παρακάτω βιβλία δεν ανήκει στην συγγραφέα Jane Austen;
Ποια από τις παρακάτω δεν είναι ταινία της PIXAR;
Σε ποιες ταινίες δεν συμμετέχει ο Κώστας Χατζηχρήστος;
Ο David Hasselhoff δεν ενσάρκωσε τον ήρωα:
Σε ποια πόλη βρίσκεται ο τάφος του Γιάννη Ρίτσου;
Παλιά τηλεοπτική σειρά χωρίς την υπογραφή του Νίκου Φώσκολου:
Ποιο ήταν το πραγματικό όνομα της γαλλίδας σχεδιάστριας Coco Chanel;
Ποιο μυθιστόρημα δεν ανήκει στον Ηλία Βενέζη;